繰り出そう
ご視聴ありがとうございました。
ムカムカ
あんた本気でムカムカ育てる気なの?
そうよ
粉ミルクで?
だってムカムカは赤ちゃんだもん
赤ちゃんね
なーい
どこにあるんだろう
月ないのうちにない?
あるわけないでしょ。あたし中学生よ。
お乳瓶
あ?
そっか。
私は知らないからね。
何の騒ぎ?何があったの?
もう!あんたって怖い!
女にしちゃってどうすんのよ
ウイバーあんまり子供をガミガミ叱りつけると
家庭内で攻撃的な行動を起こすようになるって書いてあるよ
そいつがさ家庭内暴力を始めたらすごいんじゃないの
じゃあどうすりゃいいのよ
片付けるしかないでしょ
母さん
ウイバーあんたがムカムカな母親でしょ
月姉も手伝ってよ
私も
分かったよ
子育てなんてこんなの女の口よ
ウイバ、あんたなんて何度お風呂の中でおしっこしたことか。
げ、あたしが?
そうよ。おしっこだけじゃなくて、大きい方も。
うそ!
かっこわるい。
はずきちゃん、あんたも笑ってるけど、
赤ちゃんの頃は似たようなことしてるはずよ。
あたしはウイバみたいな。
あたしだってしてない。
母親は我慢との戦い。
なんだかんだ言ったって、
子供を守るのは母親の役目なんだから
うそ!
守ってやるね
ああ、だめよムカムカ
なんだ?パチンコ屋の真相回転か?
今度できる駅前のスーパーの宣伝だよ
なに?あの商売がたきか
塩巻いて酔っ払え
ちっ
大型スーパーマーケット
ヌーベルマーケット
よろしくお願いします
はいはい
親父
よろしくお願いします
ようの
たくたく
似たもの親子だぜ
ムカムカ待ちなさい
よろしくお願いします
ラッキー
どうも
向かって
ムカムカ
なにこれ
ムーベルマルシェ
スーパーの広告じゃん
よろしくお願いします
ムカムカ
ダメよ
迷子になったりしたらどうするの?
スーパーの開店でいろんなことやんのね
面白そうじゃん
みんなで冷やかしに行くか
ナイスバディの姉ちゃんもいるみたいだし
なに言ってやる
商売がたきのところへ遊びに行くだ
よく言うよ
う、うせえやめ、あれやだな、め
なんださっきのあの態度は
死んだ母ちゃんが泣くぜ、た、たく
デレデレしちゃってさ
ついに開店したんですね
商店街のお客を取られるかもしれませんね
何を言うわけな、俺たちは昔からここで商売してるんで
昨日や今日の新山門にお得意を取られてたまるかってんだよ
ウイバ、ウイバ、行こうぜ
え、え、いいけど
セン、センター
おや、親父、あ、私も偵察に行ってくるよ
て、偵察?
よしよし、任せなさい。ムカムカ、一緒に遊ぼうな。
じって、じってくる!
ああ、ムカムカ、何して遊ぼうか?
ムカムカ!
ああ、行っちゃったよ。
ついてきちゃダメじゃない
やっぱりウィーバーちゃんがいいみたいですね。
お母さんから離れたくないのよ
卵の時、俺が温めてやったのに。
連れてきゃいいじゃん
ついに、ウィーバーちゃんが来た。
おとなしくしてんのよ
食料品からオーディオ製品まで
何でも揃う大型スーパー
ルーベルマルシェ
開店記念
兄貴
大丈夫かね
心配すんな
こういう時こそ稼ぎ時なんで
ガップルいただこうぜ
いらっしゃいませ
お坊ちゃんどうしたんです
ちょっとね
遅いな
お待ちしてました
あら橋之助ちゃんお出迎えありがとう
やっ
かやま君
お坊ちゃんお友達ですか
同級生の御殿場蘭花さんとかやま大将君
マナーの店だな
あたしは立派なお店だと思うわ
あら
えぇ、そりゃあどう?
でもアールデコ町だと、もっとよかったんじゃないかしら?
そう、アールゴテゴテ町がよかったな
は、は、は?
橋之助ちゃん、あ、案内してくださるんでしょ?
えぇ、もちろん、だ、ださださー
お、お前、ここの息子だからって蘭花ちゃんを独占しようとしたら、タダじゃうかないか
らな
僕が何もそんなつもりは
ならいいんだ
ランカさんどうせ橋之助の店だから大したものはないと思うけど見てまいりましょうか
おい橋之助案内しろよ
はいはい
やっぱ超大型スーパーだけあってでかいな
デパートみたいペット売り場もあるのかしら
むかむか?
何やってんの?
行くわよ
何やってんのよ
ナイスボーイ
ボケ
スーパーなのにCDまで売ってんだ
まあうちに来れば何でも揃うってことなんですよ
なんかね思うんだけど
はいはい何でしょう
ここの売り場ブラックコンテンポラリーが少ないわね
ブラックステンコロリー
もっとヒップホップなハウスミュージックとか置くべきよ
ヒップですか
お尻
お前わかんないのか
スーパーなのに野菜とか売ってねえんだな
お尻が足りないんだよお尻
こういうところの食料品売り場は地下よ
なんだ
ヨノ、地下行こうぜ
なんでここまで来て野菜見なきゃなんないんだよ
俺たちは偵察に来たんだぜ
そうだけどさ
あ、古典場だ
どうしたの?
相手にしたくないの
無視、無視
あら、トカゲ屋さんのシカタニさんと大根屋さんのタカクラ君じゃないの
トカゲ屋さん、あなたたちお買い物?
あの商店街には絶対に売ってないものが豊富にありますから
目、目移りするでしょ?
誰がこんなところで買い物なんかするか!
ご近所だから挨拶に来てあげただけよ
じゃあ、じゃあ何しに来たんだ?
ねっつきね
ごきげんよう
まあね
まさか高倉君は1円の大根を買いに来たんじゃないでしょうね
大根が1円
そうですよ
開店特別セールです
それを買って君のお店で100円で売ろうなんて考えてないでしょうね
バケ野郎そんなことすっか
ちょっと何よこの子
え
シロがなかなかナイスですね
このガキ
兄ちゃん
俺の弟に何しやがる
くせえ
見解やめてくださいよ
今日はおめでたい開店の日なんですから
あれムカムカがいない
あれ
ほんとだ
ムカムカ
月姉センター一緒に探してよ
- シゲタネー。ヨノベソベソすんな。いっぞ。
- ええ、ディー。
- おい、逃げる気か?
- ラン、ランカさんのパンティのぞくなんて許しねーぜ。
- オレでさえまだ見せてもらってないのに。
- な、なんで知って?知って?
- い、いや、オレは別に見たいわけじゃん。
- まったく、ろくな男がいないわね。
ところでムカムカって何?
さあうちで扱ってたかなそんな商品
やりましたね兄貴
まだまだ序の口よ。もっと稼ぐぜ。
え?おっと、これはすげえぜ。ダイヤだ。高く売れるぜ、こりゃ。
どのくらいっすかね?
そりゃおめえ、何百万ですんじゃないか?
な、何百万っすか?
な、なんだこいつ。
て、てめえ、見やがったな。
何かムカムカ言ってます?
何だか知らないが、見られた異常はほっとけねえ!
と捕まえるんだ!
け、けど噛みつきませんかね?
俺のダイヤ!
食っちまった
クソお前チャレなんだ
ダイヤ食っちまった!
逃がすな
待て待て
あれ?ダメじゃないか
こんなところをうろうろしてて
ショーが始まっちゃうよ
早く早く
兄貴やばいっすよ
ずらかりましょうか
あのダイヤを諦めてずらかれるかよ
俺らもう一風にしてくれ
分かりました
お前はあいつからダイヤを取り戻せ
迷子ですか?
はい
じゃあ迷子になられたお子さんの
お名前と特徴を教えてくださいね
名前はムカムカ
緑色で
尻尾があって
緑色で尻尾?
恐竜なのよ
ムカムカは
恐竜?
からかってない? 別に
そう恐竜の赤ちゃんなの
マジだよ あたしたち
すりよ お財布すられた
警備の者を呼びますので
まあ こっちはどうなるのよ
皆様
ルーベルマルシェ ご来店ありがとうございます
感謝の意を込めまして
スペシャル賞をプレゼントいたします
10秒待ちかね、みんなのヒーロー、ダイパーソンだ!
なにやってんぞ!今早く出て!
今早く出て!
なんだあれ?
小さい怪獣?
かわいい!
むがむがー!
幸せと違うじゃねーかああああああされーぞ
貸さねえぞ!
あいつ!
不安なって言ってるよ!
きっとムカムカだよ
今イグアナって聞こえたけどなんだろう
そう?私はジュリアナって聞こえたけど
どっちも言ってないけどな
どうぞどうぞお土産にしてください
そうしのすけくんあたしのみつぐくんにしてあげる
そう
ほんとですか光栄だな
あなたははこぶくんね
はいはい、お運びしますとも。
ムカムカー!
なんだ?
こいつ生きてる!
何してんの?
どこ行ったんだろうな、ムカムカのやつ。
あ?
へへへへへ、あ、なんだ、殻か。
何やってんだ、兄ちゃん。
殻の財布がいっぱい落ちてんだ。な、なんだろう。
ん?その財布は?
さては貴様らだな、スリは!
違うって言ってんだろ財布は拾ったんだよ
えぇ!?
言い訳は警備室でしろ
待て待て待て
ムカムカだ
ほら待て
ウイバー、ムカムカレタス食ってる
おばあちゃん、何の騒ぎです
あの恐竜が店の開店祝いを無茶苦茶にしたんだにしたんだ
兄貴、あいつからダイヤ取り戻すなんてちょっと無理っすよ
あ、あれ、あ、あれ、こん、こんなに?
いいんだよ、もうそんなもん
あれ、あれだよあれ。騒ぎのおかげでレイジには誰もいねえんだよ!
無理
に、に、ひひひひひひひひひ!
ガーハイでカバンにしちまえ!
やめて!
なんだよ!君は!
お母ちゃんなのよ!まだいいことも悪いことも何も知らないの!
ダメだね。そんな迷惑な恐竜はこの世からいなくなった方がいい。
だから許してあげて!悪いことした罰なら、あたしが受ける!
ノゥッ!
どっ!
そうでしょ、みなさん。
これ、形勢不利だわ。
シカトリ君、そこをどきたまえ。
いやよ。
お嬢さん、申し訳ありませんが。
やめろ。今は泣かせたらこの俺が承知しないぞ。
なんだ君は。
ああ、この子はセリです。
ブルーベリージャム
なんだって。だったらぼやぼやしてないです。
もうあんたは心配ばっかりかけて
まったく
しかたにくん
その恐竜を渡したまえ
いやよ
ムカムカは私の赤ちゃんなのよ
じゃあこの責任どう取ってくれるんだ
ムカムカは泥棒を捕まえ
行為を許しておあげなさい。わ、私のダイヤの指輪も取り返してくれたんだから。じゃな
いともうここでお買い物しないわよね。
そうそう。
そ、そんな、そんな。
お坊ちゃん、これはどうも仕方ありませんぞ。
な、馬鹿な。
あ、あら、何か騒ぎでもあったの?
ランカさん、あのムカムカって恐竜のせいですよ。今度会ったら殺してやる。
あのキュートな恐竜ちゃん殺すなんてって残酷なこと言わないで
そうだよ橋之介お前お前残酷だぞ
それでどこにいるのあの恐竜ちゃん
結構面白かったな
私は嫌よ。もうこんな騒ぎ。ガムカ、あんたもう勝手にウロウロしちゃダメよ。
毎日来ようか
オラオラ!
次回 むかむかパラダイス 恐竜の怖いもの お楽しみに